គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២៣]
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស
កញ្ជ្រោងខ្មៅតូចមួយសម្រាប់គាត់
នៅក្នុងរង្វង់។
វានឹងបង្ហាញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
និងមានបេះដូងរបស់គាត់។
លោកជំទាវ អ្នកពិតជាពូកែមែន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបភាពទាំងនេះ?
ពួកគេនិយាយថា
គ្រូវ័យក្មេង Fugui នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើ​វា​ពិត​ឬ​អត់?
វាហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំត្រូវទៅ Tushan ភ្លាមៗ។
[នោះ]
ប៉ែតសិបប្រាំ។
ប៉ែតសិបប្រាំមួយ។
[គ្មានការចូល]
ប៉ែតសិបប្រាំពីរ។
ប៉ែតសិបប្រាំបី។
ប៉ែតសិបប្រាំបួន។
កៅសិប។
កៅសិបមួយ។
កៅសិបពីរ។
កៅសិបប្រាំ។
កៅសិបប្រាំមួយ។
កៅសិបប្រាំពីរ!
កៅសិបប្រាំបី!
កៅសិបប្រាំបួន!
ប្រាំបួន...
កៅសិបប្រាំបួនដងឥឡូវនេះ។
មួយ​ទៀត​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​១០០​ដង។
លើក​នេះ​នឹង​បាន​សម្រេច​ហើយ!
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយរបស់យើងមាន OCD
ឬអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាន
លេខជុំជាក់លាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នរណាម្នាក់អាចបន្តនៅក្នុង
ស្នើ 100 ដង។
ត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ, ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ Li Xueyang
ស្អប់អ្នកបោះបង់
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ឆ្កែដ៏កំសត់នោះ។
ហាក់​ដូច​ជា​ជាប់​រហូត។
បាទ។
ដរាបណាគាត់មកថ្ងៃនេះ
ចៅហ្វាយរបស់យើងប្រាកដជារៀបការជាមួយគាត់
មែនទេ?
ត្រូវហើយ
ត្រូវហើយ!
រៀបការជាមួយគាត់!
-រៀបការជាមួយគាត់!
កាត់​វា​ចេញ!
រៀបការ...
នាងប្រាកដជានឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ចុះបើថ្ងៃនេះគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
មិនអាចទៅរួច!
មិនអាចទៅរួចទេ!
គាត់ត្រូវតែមកថ្ងៃនេះ!
ចៅហ្វាយយើងត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ!
នាងត្រូវតែ!
ចៅហ្វាយយើងត្រូវរៀបការជាមួយគាត់!
-រៀបការជាមួយគាត់!
តើគាត់ពិតជាមិនមកមែនទេ?
ពេញមួយថ្ងៃហើយ។
គាត់ប្រាកដជានឹងមក។
ថៅកែ
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​បញ្ចប់​ទៅ​ដោយ​ការ​ជេរ​ប្រមាថ។
មើលវាជិតងងឹតហើយ។
ឆ្កែដ៏កំសត់នោះពិតជាមិនបានមកទេ។
អ្នកណាថាគាត់មិនមក?
វាមិនទាន់ងងឹតទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ឃើញទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡូជីខល គាត់​បាន​មក
​ស្នើ 99 ដង​ហើយ។
តើ​មាន​ពេល​ណា​ទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឆ្កែដ៏កំសត់នោះ។
ហាក់​មិន​ដូច​ជា​ការ
​ឈប់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត
គាត់មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ?
- គាត់មិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
គាត់មិនអាចមាន...
គាត់ពិតជាមានបញ្ហាខ្លះមែនទេ?
ចៅហ្វាយ?
យុនហ្វៃ
តើ​អ្នក​បាន​នឹក​យើង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើអ្នកនឹកយើង ហេតុអ្វីអ្នកមិន
មកលេងយើង?
ពិតប្រាកដ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែមនុស្សល្ងង់នោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
ហើយឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញនាងទៅវិមានត្រជាក់
និងរៀបការជាមួយសម្រស់ជាច្រើន!
យុនហ្វៃ
តើយើងនឹងស្ថិតក្នុងចំណោមសម្រស់ទាំងនោះទេ?
ពិតណាស់!
ពិតណាស់! ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទាំងអស់!
អាហារ។
ហ្វាន យុនហ្វី!
ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
នាង​ឆ្លាត​ម្ល៉េះ។
អូ វាជារបស់នាង។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ ...
មកចូលរួមជាមួយយើង។
វង្វេង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ្គោស។
ស្មូត​យ៉ាង​ណា។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេមែនទេ?
កុំបង្ហាញមុខមកខ្ញុំទៀតអី។
នាងបានទៅ។
នាង​លែង​មើល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
រាល់ពេលចេញក្រៅផឹកស៊ី
ជាមួយមនុស្សល្អ
អ្នកក្លែងខ្លួន
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះគឺ
មានន័យថាបោកបញ្ឆោតមនុស្ស។
បើ​មនុស្ស​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច
​ឧស្សាហ៍​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចំអក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
អ្នក...
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដោយ​កម្លាំង​ដ៏​តូច​របស់​អ្នក
អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសថ្ងៃនេះនៃថ្ងៃទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​រឿង​សំខាន់​អ្វី
​ដែល​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ?
ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា
​សំណើ​មួយ​រយ​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែទះគាត់?
ខ្ញុំគួរតែរត់កាត់គាត់
ដោយប្រើលំពែង!
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ដើរលេងតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំលឺថាអ្នករងរបួស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? មួយណាល្អជាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់សក់ពស់,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
បដិសេធខ្ញុំបានទេ?
អ្នកធ្វើបាបបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
[ព្រះអង្គម្ចាស់សក់ពស់]
ខ្ញុំមកដោះស្រាយពិន្ទុ!
វង្វេង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​មាន​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបោះខ្លួនអ្នក
នៅមុខលំពែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​សុំ​វា​!
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច
អស់រយៈពេល 400 ឆ្នាំមកហើយ។
មិនមានឧបករណ៍វេទមន្ត
ដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ប្រាំបួន talismans ការពារ?
ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេម្តងមួយៗ។
ហើយចុងក្រោយ,
ខ្ញុំក៏នឹងដុតអ្នកដែរ!
តើ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​គួរ​រីករាយ​នឹង
​ការ​សប្បាយ​ពេល​យប់​នៅ Corsac Fox City ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ!
តើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ​អ្វី?
- បិទមាត់!
មើល​ទៅ​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក
​គឺ​មិន​ពិបាក​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទេ ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
នៅតែធ្វើពុតមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់
​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Li Xueyang អ្នកកាន់លំពែង
Frozen Grace Spear
នឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
មើលទៅ
កញ្ជ្រោង Corsac តូចនេះ
បានមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
មើលសត្វកញ្ជ្រោងនេះអត់???
ស្បែកដូចក្រែម,
ជាមួយនឹងមុខស្អាតដូចផ្កា។
បុរសម្នាក់ល្ងង់ដូចគាត់
ជាធម្មតាមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងសុំវាទេ?
ស៊ូយ៉ាង!
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់!
Xueyang...
លោក Li Xueyang
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកទាំងពីរអាចទ្រាំទ្របានយូរប៉ុណ្ណា។
កុំបារម្ភ។
ល្បិចអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានចាកចេញ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់ពួកវា។
Orb គ្រប់គ្រងទឹក?
The Water-Control Orb គឺជា
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ត្រកូលនាគ!
វាមិនស៊ីគ្នានឹង
ធម្មជាតិកញ្ជ្រោង corsac របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹង
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកដោយគោរព?
បោះបង់រួចហើយ។
ហ៊ានធ្វើបាបគូដណ្តឹងទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់វា!
ដូច្នេះ...
វាគឺជាអ្នក។
Xueyang...
Xueyang?
Xueyang ។
Xueyang...
ចៅហ្វាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយរបស់យើង?
ចៅហ្វាយ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ចាំ...
ជួយប្រាប់ផង!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ចៅហ្វាយ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយរបស់យើង?
ប្រញាប់ឡើង! លឿនៗ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ?
ថៅកែ...
ចៅហ្វាយ!
ទឹក...
ទឹក!
នេះ​ហើយ​!
??? ខ្ទេចខ្ទីខ្ទេចខ្ទី
ទុកដីចោល???
??? កាន់ឆ័ត្រ នឹកឃើញ
គ្រាជិតស្លាប់ នឹកស្មានមិនដល់???
??? យើងបានជម្នះ
ជំនន់ជាច្រើនជាមួយគ្នា???
Xueyang ។
??? អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះរស់រវើក
ក្នុងចិត្តដូចពន្លឺថ្ងៃ???
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
??? ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង វាសនាខ្ញុំ???
??? តើ​សមរភូមិ​អស់​សង្ឃឹម​នេះ​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា? ???
??? ផ្កាភ្លើងនៃភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក
បានបើកបេះដូងខ្ញុំ???
??? ឆ្លង​កាត់​ឆ្អឹង​និង​ស្លឹក
​ដែល​យើង​ដើរ​ដាច់​???
??? រួមគ្នាមើល
ថ្ងៃលិចដូចឈាម???
??? សំណាង​ដែល​ហ៊ាន​ព្យុះ​និង​ព្រិល
​ក្បែរ​អ្នក???
??? ខ្យល់បក់បោក
រាប់មិនអស់ ???
??? តើភ្នែករបស់អ្នកណាប្រែជាក្រហម? ???
??? សូម្បីតែដាវសងសឹកក៏
ប្រែក្លាយជាធូលីដី???
??? អ្នកមករកខ្ញុំនៅតែ
រក្សាវាសនារបស់យើង ???
[គ្មានការចូល]
??? ភ្លៀង​ធ្លាក់
​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​យប់​បែក​គ្នា???
??? បណ្ដាញ​វាសនា
​ដែល​ជាប់​ក្នុង​បាតដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្រាយ​ចេញ ???
??? ផ្កា​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន
​នៅ​ម្ខាង​ទៀត​បាន​រីក​???
??? ស្រវឹងទៀតហើយ
ភ្លេចម៉ោង???
[ប្រភព]
ការទស្សន៍ទាយបាននិយាយ
ភ្ញៀវកិត្តិយសនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
[អនុបណ្ឌិតទីបីនៃ Tushan, Tushan Rongrong]
ព្រះអាទិត្យជិតលិចហើយ។
តើការទស្សន៍ទាយរបស់អែលឌើរអាចខុសទេ?
បិសាចពីងពាង។
Qingtong នៃទីក្រុង Qianji
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ទីបីនៃ Tushan ។
ខ្ញុំបានលឺថា ទីក្រុង Qianji មានអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ពិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយទីបីនៃ Tushan?
តែងតែមានកូនកាត់នៅក្នុងដៃ
គណនាក្រោមមេឃ ???
តើ​នរណា​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ចៅហ្វាយ​ទី​បី?
ហេតុអ្វីបានជាមានអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
លាយក្នុងថាមពលបិសាចរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាកំពុងចម្រាញ់
គ្រាប់ពូជមែកធាងទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំ Qingtong បានមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអំពីអ្វីមួយ។
បងស្រី
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដើមឈើទុក្ខធំនៃ Tushan គឺ
ប្រភពនៃអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់
នៅលើពិភពលោក,
និងគ្រាប់ពូជដើមឈើសោកសៅទាំងអស់។
កើតចេញពីវា។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានខ្ចាត់ខ្ចាយគ្រាប់ពូជដើមឈើសោកសៅ
នៅកន្លែងផ្សេងៗ
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
ដើមឈើសោកសៅថ្មីនឹងដុះឡើង
ដូច្នេះអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
អាចត្រូវបានភ្ជាប់ទៅក្នុងសំណាញ់មួយ។
ដូច្នេះដោយចៃដន្យ
ទីក្រុង Qianji
ក៏ទទួលបានគ្រាប់ពូជដែរ?
ដោយចៃដន្យ, ជាការពិត។
ប៉ុន្តែដើមឈើសោកសៅនោះបានពូជ
ត្រូវបានលួចដោយ
អតីតអភិបាលខេត្តដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ចប់ដោយដូចម្ដេចនៅក្នុងអ្នក។
ដល់ពេលត្រូវសងវិញហើយ។
តើអ្នកជំពាក់អ្វីខ្ញុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់វាយអ្នកទេ។
ត្រឡប់គ្រាប់ពូជដើមឈើរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញ Black Fox ។
តើអ្នកបានឃើញ Black Fox នៅទីណា?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងកែច្នៃគ្រាប់ពូជដើមឈើ
ខ្ញុំបានឃើញ Black Fox ។
លោកគ្រូទីបី
អាចមែកធាងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងរង្វង់
ភ្ជាប់ជាមួយ
ដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ?
ដើមឈើសោកសៅអាចទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ជាមួយដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើខ្ញុំអាចឃើញ Black Fox បានទេ?
គឺ​ជា​គ្រាប់​ឈើ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
តាមពិតមកពីដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយ,
ទៅកន្លែង
ដែលអ្នកទទួលបានគ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ។
ហើយសួរ។
គាត់ពិតជាថើបខ្ញុំមែនទេ?
អឹម...បាទ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
យើងទាំងពីរបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកទាំងពីរឈរមើល?
-យើង...
ពួកយើងបាន...
កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចៅហ្វាយ អ្នកចង់បានទឹក។
ប៉ុន្តែមិនអាចផឹកវាបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​វា​ឲ្យ​អ្នក
​ពី​មាត់​មួយ​ទៅ​មាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ថៅកែ
យើងនឹងទៅផឹកទឹកខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាថើបនាង។
អញ្ចឹង...
ចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយយើង។
ហ្វូហ្គី។
ឆ្កែក្រីក្រ។
តើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
ឬអ្នកឈឺ?
មេ។
បាទ?
តើ​ការ​ស្វែង​រក​ការ​សប្បាយ​ពេល​យប់​មាន​ន័យ ​យ៉ាង​ណា
?
អញ្ចឹងសំណួរនេះ...
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល???
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
Fugui តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ
​ពាក្យ​នេះ​ពី​មុន​មក...
ចូលមកជិត។
មានន័យថា...
ទៅកន្លែងបែបនេះ
និងធ្វើរឿងជាក់លាក់។
យល់ទេ?
ដូច្នេះ​តើ
​ការ​ស្វែង​រក​ការ​សប្បាយ​ពេល​យប់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការសប្បាយ
ជាមួយស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទៅស្នើរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​បិសាច​ទាំង​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់!
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយជាអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នាងនឹងរត់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានធ្វើវាឱ្យល្អបំផុត
ហើយធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Li ច្រណែនដោយជោគជ័យ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់
​អ្នក​ស្រី Plump Consort ឥឡូវ​នេះ។
ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​យប់
​ជាមួយ​អ្នក​គួរ​សម!
អត់មានទេ...
កុំ...
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
ទៅ
ស្វែងរកឧត្តមសេនីយ លី ហើយពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដល់នាងដោយរបៀបណា?
[គ្មានការចូល]
ស៊ូយ៉ាង!
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត!
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ???
ខ្ញុំដឹងថាអាចមានការ
យល់ច្រលំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ណា​ទេ!
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ!
មនុស្សដែលអ្នកបានជួបនៅថ្ងៃនោះ។
ច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Xueyang ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ!
អ្នកណាថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្នើ 100 ដង?
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតហើយ!
ថ្ងៃនេះជាសំណើផ្លូវការទី ១០១ របស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នក!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ!
Xueyang...
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អាឆ្កែ!
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ!
ខ្ញុំជឿអ្នក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ!
ខ្ញុំជឿអ្នក!
កុំមករំខានខ្ញុំទៀត។
??? ខ្យល់​លួច​ធ្វើ​ផ្ទះ
​នៅ​ទំព័រ​មិន​ដឹង​រឿង ???
មិនអីទេ!
??? ពេលអ្នកត្រឡប់ទំព័រមួយ
ពន្លឺថ្ងៃលិចចាប់ផ្តើមវិល ???
ប្រសិនបើម្តងមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងស្នើ 100 ដង!
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក!
??? ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​សើច​យំ???
Xueyang ខ្ញុំមករកអ្នក!
??? ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប្រៀបបាននឹងផ្កាភ្លើងធ្លាក់ក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ???
??? ប្រៀប​ដូច​ឥន្ទធនូ​ឡើង​ខ្ពស់
​ក្រោយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង???
??? ពេលវេលានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើលអី???
??? ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះ???
??? កុំប្រញាប់ឬជំរុញ???
??? ដូច​ខ្យល់​ចឹ
ង​ឯង​ទៅ​ដល់​រឿងនិទាន​នៅ​ទី​បំផុត???
??? ប្រសិនបើអ្នកជាអាស័យដ្ឋានមិនច្បាស់
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ???
ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
??? ដូចបក្សីឆ្លង???
??? ខ្ញុំនឹងហោះចូលខ្យល់មូសុង
ហើយអនុវត្តជំនាញធ្វើចំណាកស្រុក???
ថ្ងៃនោះ...
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅវាលរហោស្ថាន...
??? ពន្លឺព្រះច័ន្ទ បញ្ជាក់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញដោយពាក្យ ???
គឺជាអ្នក
??? ដឹង​ថា​ចិត្ត​យើង
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​យ៉ាង​ណា???
នោះហើយជាពេលដែល
??? បើអ្នកក៏ប្រាថ្នា
ទេសភាពឆ្ងាយដែរ???
??? ខ្ញុំនឹងចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
និងកំដរអ្នកក្នុងការស្វែងរក???
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
??? ប្រែថ្ងៃទាំងយប់
ភ្លៀងនិងខ្យល់???
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
??? ចូលទៅក្នុងកំណាព្យស្ងប់ស្ងាត់ ???
ចុះនៅទីនោះ?
??? ផ្ញើវាទៅខ្យល់និទាឃរដូវ
ហើយដាក់ឈ្មោះវាថា Darling ???
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
??? វា​នឹង​ត្រូវ​អាន​ដោយ​ស្រទន់​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​វា???
ខ្ញុំ Fan Yunfei
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលលះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវនោះទេ។
??? អ្នកដូចជាស្រមោលនៅជិតខ្ញុំ???
??? ចាក់ដោតលើបេះដូងខ្ញុំ
សុបិន និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
ពួកគេនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្នើ 100 ដងទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្នើមួយរយដងទេ
???
តើខ្ញុំគួរបំបាត់ភាពចលាចលក្នុងខ្លួន ដោយរបៀបណា ? ???
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏...
អ្នក​ក៏​បាន​ស្នើ​សុំ​ពេល​បន្ថែម​មួយ​ដែរ។
??? អ្នកចូលមកជីវិតខ្ញុំដោយជំហានស្ងាត់???
??? រុះរើ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​???
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះ
ទី 101 របស់អ្នក។
សំណើផ្លូវការសម្រាប់ខ្ញុំ?
Xueyang...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
-បាទ!
??? ប្រៀប​ដូច​ឥន្ទធនូ​ឡើង​ខ្ពស់
​ក្រោយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង???
-បាទ!
??? ពេលវេលានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើលអី???
-បាទ!
??? ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះ???
??? កុំប្រញាប់ឬជំរុញ???
-បាទ!
??? ដូច​ខ្យល់​ចឹ
ង​ឯង​ទៅ​ដល់​រឿងនិទាន​នៅ​ទី​បំផុត???
-បាទ!
??? ប្រសិនបើអ្នកជាអាស័យដ្ឋានមិនច្បាស់
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ???
-បាទ!
??? ដូចបក្សីឆ្លង???
??? ខ្ញុំនឹងហោះចូលខ្យល់មូសុង
ហើយអនុវត្តជំនាញធ្វើចំណាកស្រុក???
-បាទ!
??? ពន្លឺព្រះច័ន្ទ បញ្ជាក់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញដោយពាក្យ ???
-បាទ!
??? ដឹង​ថា​ចិត្ត​យើង
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​យ៉ាង​ណា???
-បាទ!
??? បើអ្នកក៏ប្រាថ្នា
ទេសភាពឆ្ងាយដែរ???
??? ខ្ញុំនឹងចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
និងកំដរអ្នកក្នុងការស្វែងរក???
??? ប្រែថ្ងៃទាំងយប់
ភ្លៀងនិងខ្យល់???
ហ្វាន យុនហ្វី។
??? ចូលទៅក្នុងកំណាព្យស្ងប់ស្ងាត់ ???
លោក Li Xueyang ។
??? ផ្ញើវាទៅខ្យល់និទាឃរដូវ
ហើយដាក់ឈ្មោះវាថា Darling ???
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នោះនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ហើយជីវិតទាំងអស់នៅខាងមុខ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
??? វា​នឹង​ត្រូវ​អាន​ដោយ​ស្រទន់​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​វា???
??? អ្នកដូចជាស្រមោលនៅជិតខ្ញុំ???
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
??? ចាក់ដោតលើបេះដូងខ្ញុំ
សុបិន និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
សំណើទី 101 របស់អ្នកគឺ
រឿងមនោសញ្ចេតនាបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ។
???
តើខ្ញុំគួរបំបាត់ភាពចលាចលក្នុងខ្លួន ដោយរបៀបណា ? ???
រួមគ្នាយើងអាច...
??? អ្នកចូលមកជីវិតខ្ញុំដោយជំហានស្ងាត់???
បង្កើតពិភពលោកមួយ
ដែលមនុស្ស និងអារក្សនៅជាមួយគ្នា។
??? រុះរើ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​???
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ដេញ​តាម ...
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​កើត​ឡើង។
[រដ្ឋ Corsac Fox]
ទៅខាងស្ដាំ។
បន្តិច។
ច្រើនទៀតនៅខាងស្តាំ។
ជិតដល់ហើយ...
ទេ!
បន្តិចទៀតនៅខាងឆ្វេង
នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
មក នៅខាងឆ្វេង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ច្រើនពេក ច្រើនពេក។ ទៅខាងស្ដាំ។
លោកគ្រូ សេឡេស្ទាល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិនិត្យហុងស៊ុយ។
តំណែង​បល្ល័ង្ក​ប៉ះពាល់​ដល់
​ជោគវាសនា​ជាតិ​យើង។
មិនអាចមានកំហុសសូម្បីតែបន្តិច។
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
នោះហើយជាវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អឺ... អញ្ចឹង...
ដូចពាក្យថា
ហុងស៊ុយល្អឥតខ្ចោះ បង្ហាញដោយធម្មជាតិ។
នៅពេលដែលបល្ល័ង្កត្រូវបានដាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រទេសជាតិនឹងរីកចម្រើនដោយធម្មជាតិ
ហើយប្រជាជននឹងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ម.
អូ ត្រូវហើយ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅឯណា?
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
បានស្នើដោយជោគជ័យ ក៏ដោយ
ទម្រង់បែបបទមិនអាចរំលងបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយកគាត់
ទៅជំរុំយោធារបស់ Li Army
ដើម្បីស្នើសុំរៀបការជាផ្លូវការ។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អំណោយ​នៃ​ការ​រួម​ភេទ។
នៅខាងក្រៅតង់,
វាក៏មានសេះចម្បាំងចំនួន 12 ផងដែរ។
និងអូដ្ឋចំនួន ២០ ក្បាល។
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពប៉ុណ្ណោះ។
សំលៀកបំពាក់ និងគ្រឿងអលង្ការស្អាតៗ
មានតែទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលកើត
ឬទុកវានៅពេលស្លាប់។
យើង​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
កូនស្រីរបស់យើងអាចរស់នៅដោយសុភមង្គល
ពេញមួយជីវិត។
នេះ​មិន​សូវ​ជា​សួរ​ទេ​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
យុនហ្វៃ
ប្រញាប់​យក​តែ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បាទ បាទ។ ប្រញាប់។
ឪពុកក្មេក,
សូមផឹកតែ។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារអ្នកសម្បូរ និងចិត្តទូលាយ
ប៉ុន្តែ​មាស ប្រាក់ និង​គ្រឿងអលង្ការ​ទាំង​អស់​នោះ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
បើប្រៀបធៀបនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអ្នក
នាងនឹងនៅតែបញ្ជាកងទ័ពលី។
ទៅថ្ងៃអនាគត នាងអាចរស់នៅ
កន្លែងណាដែលនាងចង់បាន
ហើយអ្នកមិនត្រូវរារាំងនាង
ពីការធ្វើដូច្នេះឡើយ។
ឪពុកក្មេកសូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យ Xueyang ខកចិត្តឡើយ។
Xueyang អាចមក និង
ចេញពី Corsac Fox State របស់យើងដោយសេរី។
ដោយគ្មានឧបសគ្គ!
បន្ទាប់ពីរៀបការ,
អ្នកត្រូវតែគោរពកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាប្តី។
គ្មានប្រពន្ធចុងអស់មួយជីវិត
ហើយគ្មានភាពស្មោះត្រង់
ចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាដាច់ខាត។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំ...
ab-ab-ab...
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ជា​ដាច់​ខាត!
H- គាត់មិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកគាត់ចោលដែរ។
មើលថាតើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ...
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
យកវាឱ្យលឿន។
បាទសម្លាញ់។
ម្តាយក្មេក។
សូមផឹកតែ។
ក្រោកឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច​គេ​និយាយ​ថា
ប្ដី​ប្រពន្ធ​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ។
អ្វីដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយឱ្យច្បាស់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយពិន្ទុនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានបង្កើតច្បាប់មួយចំនួន។
[ច្បាប់គ្រួសារដប់បួន]
"ច្បាប់គ្រួសារដប់បួន" ។
ច្បាប់ទី 1៖
Li Xueyang មានការងឿងឆ្ងល់
អំពីភាពស្អាតតាំងពីកុមារភាព។
[ច្បាប់គ្រួសារដប់បួន]
នៅក្នុងរដ្ឋ Corsac Fox នាងនឹង
មិនខ្វះទឹកសម្រាប់ងូតទឹកឡើយ។
នាងមិនត្រូវទេ។
ស្រកទម្ងន់សូម្បីតែមួយអោន
ឬប្រែជាប្រែពណ៌បន្តិច។
វិធាន ២...
យុនហ្វៃ។
កុំអានពួកវាចេញ។
ម្តាយ។
មក។
យុនហ្វៃ
និយាយអ្វីមួយ។
ម្ដាយក្មេក,
ខ្ញុំស្បថថា
ដរាបណា Xueyang សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំសន្យា៖
បើ​វាយ​ខ្ញុំ​មិន​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
បើ​គេ​ជេរ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​តប​វិញ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុងន័យនេះ
អ្នកគួរតែរៀនពីឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ!
តើ​រង្វង់​នេះ​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Darling ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ ឱ្យអ្នក ពិបាក ទៀតទេ។
Xueyang ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
មនុស្ស និងអារក្សដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
ម្តាយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Yunfei
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីគាត់ទេ។
អស្ចារ្យមែន!
ចប់ហើយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ!
មេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកតាមដាន
កញ្ជ្រោងខ្មៅតូចៗផ្សេងទៀត
នៅក្នុងរង្វង់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មេ។
ទីក្រុង Qianji មានអភិបាលខេត្តថ្មី។
មានឈ្មោះ...
ឈ្មោះ Qingcheng ។
គាត់មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងដោយធម្មជាតិ។
យើង...
ពិតជាមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
នៅទីបញ្ចប់...
Madam Black Fox បានបោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
នាងបានរីករាលដាល Chakuwa
ហើយ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អំណាច​នាគ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រប្រថុយប្រថានរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯង ដែល
មិនចាប់យកឱកាស...
ហើយត្រូវបានចាញ់ដោយ Wangquan Fugui
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​អំណាច​ទាំង​អស់​ហើយ...
ហើយគ្មានតម្លៃទៀតទេ។
តើអ្នកនៅចាំម្ចាស់ក្សត្រីចុងក្រោយទេ?
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia
ពី 1000 ឆ្នាំមុន,
ហ្គូលីហ្សាន?
ការបង្កើតភាពស្លេកស្លាំង Myriad របស់នាង
អាច​ស្រូប​យក​អំណាច​របស់​មនុស្ស
ជាពិសេសអំណាចនៃការស្អប់ខ្ពើម។
កញ្ជ្រោងខ្មៅនឹង
ប្រាកដជាចូលចិត្តការបង្កើតនោះ។
មេ។
ប៉ុន្តែ...
មិនមែននគរ Qianxia ទេ។
ស្លាប់យូរហើយ?
ប៉ុន្តែតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយត្រូវបានកប់
នៅក្រោមខ្សាច់នៃតំបន់ភាគខាងលិច។
ហ្គូលីហ្សាន???
នាងនៅរស់។
ទៅទីក្រុង Qianji
ហើយបានផ្សព្វផ្សាយដំណឹង
ថា Gulizan នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ពិចារណា...
អំណោយដ៏អស្ចារ្យពីខ្ញុំទៅ Madam Black Fox ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយ,
ទៅកន្លែង
ដែលអ្នកទទួលបានគ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ។
ហើយសួរ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​ទទួល​ថាមពល​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
​នៃ​ដើមឈើ​ទុក្ខ​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក???
តើគ្រាប់ពូជនេះមានអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ
បទពិសោធន៍នៅនិកាយ Joy and Sorrow?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាវាពោរពេញទៅដោយអំពើអាក្រក់
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមកែលម្អវា?
អ្នកមានចម្លើយ
ចំពោះសំណួរនេះក្នុងចិត្ត រួចហើយ
មែនទេ?
ចាប់ពីពេលដែល
ទីក្រុង Qianji ទទួលបានគ្រាប់ពូជដើមឈើនេះ
កន្លែង​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង​បន្សុត។
មនុស្ស និងអារក្សត្រូវបាន
បញ្ជូនបន្តមកទីនេះ
ដើម្បីចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ហើយបញ្ចេញថាមពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហើយអំណាចនៃការស្អប់បានបង្កើតឡើង
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានស្រូបយកដោយគ្រាប់ពូជនេះ។
ដូច្នេះអំណាចនៃការស្អប់របស់ពួកគេ។
បណ្តាលឱ្យគ្រាប់ពូជមែកធាងទុក្ខព្រួយ
កើតចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់
ពោរពេញទៅដោយការអាក់អន់ចិត្ត
រហូត​ដល់​ចុង​ក្រោយ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​គ្រាប់ពូជ​មែកធាង​ទុក្ខព្រួយ​ខ្មៅ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាបិសាចតែមួយគត់
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស
​បន្សុទ្ធ​វា​មក​វិញ។
ចូលទៅក្នុងគ្រាប់ពូជដើមឈើសោកសៅដ៏បរិសុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកែលម្អវាទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលដ៏បរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
មិនមែនជាអំណាចនៃការស្អប់ខ្ពើមទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចម្រាញ់គ្រាប់ពូជនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ...
ចុះ​ចំណែក​ក្រៅ​រង្វង់​វិញ?
តើ​វា​អាច​ចម្រាញ់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
លើសពីរង្វង់?
តើអ្នកមានន័យថាមែកធាងទុក្ខព្រួយដ៏អស្ចារ្យរបស់ Madam Black Fox?
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកែលម្អដោយជោគជ័យ
គ្រាប់ពូជដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅនៅក្នុងអ្នក
បន្ទាប់មកតាមធម្មជាតិ អ្នកអាចធ្វើឱ្យ
លើសពីរង្វង់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែការចំណាយនឹងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ។
បើពិតជាអាចធ្វើបានមែន
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃណាមួយ។
ការពិតដែលអ្នកគិតបែបនេះ
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងជោគវាសនារបស់អ្នក
ជាមួយដើមឈើទុក្ខព្រួយមានតម្លៃ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ក្នុង​ការ​និមិត្ត,
ខ្ញុំបានឃើញ Black Fox នោះ។
តើ​ទាំងអស់​នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
គ្រាប់ពូជដើមឈើនៅខាងក្នុងអ្នក។
គឺតែមួយគត់
ដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយ Black Grief Tree
លើសពីរង្វង់។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ,
ជាការពិត មាននៅក្នុងការពិត។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ គ្មាន​នោះ​ជា​ការ​បំភាន់​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
គឺពិតជានៅរស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នក, Tushan Rongrong, ដែលមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីរអិលតាមរយៈម្រាមដៃរបស់អ្នក,
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យសត្វពីងពាងតូចនោះ
យកគ្រាប់ពូជមែកធាងទុក្ខព្រួយ
ហើយចាកចេញពី Tushan ។
ចោរចិត្តខ្មៅ
លួចគ្រាប់ពូជដើមឈើរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការវិវឌ្ឍន៍ដែលមិននឹកស្មានដល់បែបនេះបានកើតឡើង។
បិសាចពីងពាងតូចនោះ។
ពិតជាអាច
ផ្លាស់ប្តូរការប្រកួត
រវាងពួកយើង និង Black Fox ។
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មនេះ...
មិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
បងស្រី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅ Tushan ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច។
ឈីងឆេង។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំពីរដងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​ពន្លឺ
​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំមុន???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
លើកលែងតែបាត់បង់អ្នក។
បងស្រីសម្លាប់ខ្ញុំ!
បងស្រី តើអ្នកទៅ
ភូមិភាគខាងលិចដើម្បីស្វែងរកគាត់ទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
បងស្រី!
បងស្រី កុំទៅ
បងស្រី...
សូមកុំទៅណាបងស្រី!
កុំចោលខ្ញុំទៀតអី
បងស្រី...
Wangquan Fugui!